# Impresión inicial del problema
    El problema conceptualmente es simple. Se trata de un problema de optimizacion del estilo similar al del viajante
    donde ademas de querer obtener la distancia minima recorrida, se tiene la restriccion adicional de no superar la
    capacidad del camion.

# Ideas de resolución
    Como no se tiene el dato de la posicion inicial del camion, asumi (0,0). Esto incide bastante en el resultado, ya
    que el primer banco que se visite puede ser distinto y esto afecta al recorrido total. Pero como es un primero
    intento de solucion, no me parece mal.
    Con respecto a la resolucion, la idea es obtener la lista de bancos mas cercanos al camion y verificar si se puede
    visitar el que esta mas cerca, si no se visita al siguiente y asi sucesivamente. La posicion del camion se va
    actualizando a medida que visita los bancos (con las coordenadas del banco). El proceso no se termina hasta que se
    visiten todos los bancos.

# Comentarios por commit

    - Commit db133ac6c8ed6e23f454eb4cfff90018eb2d63ed
        En este commit hice lo que explique anteriormente, es medio un intento de fuerza bruta.


# Comentarios finales
    Me parece que llegue a un resultado razonable aunque no es el optimo. Me queda pendiente ver el tema de la posicion
    inicial del camion ya que incide en el calculo de la distancia.